1996년 9월 7일 밤 투팍은 마이크 타이슨의 경기를 보러 가기 위해... (중략) ... 
올랜도 앤더슨은 이전 레이크우드 쇼핑몰에서 데스 로우와 연관되어 있는 파이리츠 갱단과 싸움을 벌인 전적이 있었다.
MGM 호텔 로비에서 트레이 디와 같이 동행하고 있던 투팍은 올랜도 앤더슨을 발견하자 바로 달려들어 그를 공격했고...
오후 11시 15분... 우측으로 흰색 캐딜락이 조용히 다가와... 글록 22를 꺼내들고 이들을 향해 집중사격을 가했다.
투팍은 결국 향년 25세라는 너무나도 젊은 나이에 세상을 떠나고 말았다.

2.3. 진작에 밝혀졌던 진실
당시 컴튼 지역에서 마약 거래로 유명했던 갱단 멤버이자 올랜도 앤더슨의 삼촌인 두에인 "키피 D" 데이비스는...
모든 것을 전부 알고 있는 사람이었다.

2.3.2. 퍼프 대디의 암살 의뢰
퍼프 대디는 그들이 투팍과 슈그 나잇을 죽이면 백만 불을 넘기겠다고 제안했다고 했으며...
2024년 7월 25일, 법원 문서를 통해 퍼프 대디가 암살자에게 백만 달러를 지급해 투팍 샤커 암살을 의뢰했다고 밝혀졌다.
"""
